你们这是什么人业力军医，今天欢迎回到另一剂量我
有一个令人难以置信的令人兴奋的视频，使我终于要去做
决策部分，我什至无法数出我有多少评论，
让我做决定，所以视频终于到了
如果你们还没有注意到该频道正在以惊人的速度增长
到我上传此视频时，我们的订阅人数已达到一千
太疯狂了，凯瑟琳（Kathleen）进入了这个酒吧，我只想说谢谢
你们观看视频，我会继续支持我，我也会
尽快制作问答视频，请确保在评论中留下问题
下面的部分在Instagram上关注我，让我们开始吧
就在视频中，所以伙计们，你们很多人都知道我写英国卡的时候
早在2016年，决策部门就不属于英国帐户考试的一部分
在我们的测试中进行了测试，但是他们只是飞行员并与我们一起飞行所以我们
可以选择回答问题，但是他们不计入任何问题，所以我
只是跳过它而忘记了它，而当你
伙计们要我做决策视频有问题
因为我以前没有做过决策，但是我决定做的是
与medised合作，以便我可以使用他们在英国的帐户资源来
学习决策部分背后的所有理论，然后运用他们的
我可以练习这些问题，并准备自己制作这个视频的问题
在进入视频之前，我想在相机上实时解决问题
给大家一些一般性的提示，我一直在使用
现在问银行几天了，我遇到了几个
我认为将非常有用的模式和事物我的第一个技巧是
意识到混淆的短语或非常意识到具有特定含义的短语
含义，并且您想确切地知道它们的含义，例如
当我在做问题时，我碰到了这个词，意思是任何数字
大于零并不意味着大于50并不意味着小于50
大于零但不等于零的任何数字我发现的其他种类
当他们说少于十个时会​​感到困惑，重要的是要记住
少于10可能意味着零，我给的第二个建议是绝对要学习
维恩图和概率很好，这些都是倾向于出现的话题
很多问题，这是相当简单的数学运算，但基本上是发明出来的
图，如果您曾经做过一个or语句，那么您要将两者相加
概率，如果您曾经做过and语句，那么您就是在乘
他们几乎就是您需要知道的所有内容，但我会在其中更深入地介绍
视频还可以，第三点，最重要的是，我在做决策时发现了什么
问题是您真的需要遵循逻辑
非常清楚，我这样做的方式是非常简单地使用图表
与此类似的图，只是带有字母箭头，也许只是一些十字架
确切说明逻辑如何从问题的一部分流向
下一步练习阅读问题并将其总结为一个小图，然后
当您阅读不同的陈述时，可以使用它们来使用图表
找出适合的地方或不适合的地方，然后真正回答问题
很快，我的第四个秘诀是不要做任何假设
如果您不能直接从问题或从中得出结论
给你的那段话是错误的，我的第五个也是最后一个提示是
只要遵循简单的逻辑思维思路，就不会使
对自己来说，提问过程更加困难不要让事情复杂化
使它在步骤B到步骤C中流行，您可以随心所欲
现在，简单地讲解一般技巧，让我们直接进入
问题，然后转到我的电脑，所以在这里，我们位于经过修正的仪表板上，这是
在这里您可以查看英国汽车不同部分的所有教程，以及
您还可以在这里查看与其他学生相比的情况
冥想，所以这是我做过的决策部分的教程
观看了完整的视频，为该视频做准备，它教了您理论
在决策部分的后面，并且还要经历几个问题
在这里，每个部分都有成百上千个问题
我主要关注的是让大家看到我一直在做的决策
这些问题在决策部分做得很好，我得到0
十分之一我实际上已经五分之四了，但是如果你得到五分之一
问题错了，它标记为零，因此您可以在这里看到五分之四的分数
是的，我实际上对自己能这么快地表现出色感到非常惊讶
决策过程中，我发现这些问题几乎很有趣
就像一个游戏，所以解决它们对我来说真的很有趣
让我们做一些练习题，我们将把它付诸于决策
部分，我将选择包含所有问题的通用部分
在一起，是的，让我们开始吧，这些问题在哪里
要求您从下面的语句中选择最强的论点
确保您尽可能少地假设您要选择答案
基于统计数据的是基于事实的，并且与事实直接相关。
问题直接尝试解决问题
就像你不想做任何基于意见的事情或
只是无关紧要，所以让我们阅读这个问题，那些上瘾的人应该
对非法药物的成瘾进行治疗
NHS而不是被警察要求监禁是
在NHS的帮助下，沉迷于非法药物的患者可以更快地康复
好的，不好，是的，成功或从成瘾中康复已被证明是五十岁
由NHS治疗时为5％，但在释放时仅为21％
从监狱那是一个很好的答案，因为这是一个很好的答案
由NHS处理的想法，并提供统计数据以支持该声明
如果警察不监禁，这些毒品是非法的，那是没有意义的。
他们认为这些人也可能在向他人出售毒品，这是
基于没有事实，这只是一种观点，我认为第一个很好，但是
第二个更好，下一个问题是资金的NHS
可以保护艾滋病毒感染者的伴侣免于感染的准备
为了节省可用于治疗癌症患者的钱是
因为该报告发现还有其他更便宜的方法可以防止
传播艾滋病毒，但没有其他具有成本效益的方法来治疗癌症
病人，这是一个很好的答案，因为它表明有一份报告
所以有一些研究，它直接回答了这个问题，我们
可以使用其他更便宜的方法来预防艾滋病毒，而我们可以
癌症，所以我们想节省我们的钱，并继续在我们的地方使用这笔钱
不能，因为准备工作可以预防感染，而不是治疗好吗，我
意味着这是一个很好的答案，但还不如这个
不，因为它具有歧视性，不，因为有强有力的证据
表明这可以大大减少传播，这很好，但仅
回答与问题无关的第一部分
需要接受癌症治疗的患者，所以这些类型的问题
要求您选择是否可以从段落中得出结论
您一定要先阅读这段文字，以便您了解上下文
是这样吗？我个人想画一个图，这样我就可以
迅速遵循问题中的逻辑有时会有很多吨
信息，我发现将其简化为图表确实
帮助，让我告诉大家，您会明白我的意思
遵从者并不总是弱者，但他们总是愚昧无知的，所以有时c2i
一周，并非所有无知的人都很虚弱，但他们会自大
那么一些无知的人哦无知的自大所以这是什么
我已经在纸上画好了，这很简单，毫无意义。
其他人对我来说非常有意义，并可以简化所有不同的事物
我在段落中读到的图表形式的内容对我来说更容易
如果可能的话可以尝试一下，如果它对您有帮助，那么如果不担心，那就很好
您不需要使用它们，因此这第一个声明就是所有这些
愚昧无知是顺从主义者，一开始就说相反
事情，如果文章说遵循者总是无知的话
不明白无知的人总是遵从者，所以请记住这一点
那是句子不会同时出现，所以这不是一个弱者。
愚昧无知的遵从者并不总是弱者，但他们总是在使
有方向性，所以不管他们是否虚弱，他们仍然会变得愚昧无知，所以这
的确，一个软弱的人不能傲慢所有无知的人都是软弱的，不是
所有那些无知的人都是软弱的，但是他们会自大的，所以如果你是无知的
你傲慢自大，这是一个软弱的人，不可能是Argand，这是不正确的
我们知道这是相反的，一些自大的人将成为顺从主义者。
总是无知的，好吧，并非所有无知的人都是虚弱的，但他们会
愚昧无知，所以如果你愚昧无知，那就是自大和顺从
总是愚昧无知，所以有些自大的人会顺从我
的确，无知的人比自大的人虚弱，这令人困惑。
我们的无知很弱，但是他们会争论，所以更多的人
Argand，所以这是一个知道的最后一句话是，更多的人
如果他们已经很愚昧，那么他们比他们要虚弱要傲慢，我知道这很多
听起来很相似的词，希望这是有意义的，所以现在我们有了
维恩图问题我强烈建议您先阅读该问题
这样您就可以确切地知道要使用哪些相关信息
段落，然后根据
图示哪个陈述是真实的调查，我不在乎
多种类型，所以这些都是不同的供应商Abs及其
对应的事物，所以让我们一遍一遍地检查一下语句，然后确定是否
他们是对还是错，六个人就像大自然一样
所以哪个人的自然三角六个人都喜欢自然
是的，我们可以就此停下来，因为这里有六个
不落入圆角矩形或这个梯形的三角形，所以六个
人们只喜欢真实的大自然，我们会停在那儿，否则我们会做剩下的事情
-人们喜欢游戏节目和时期戏剧，因此热衷的节目消失了
这些话剧是长方形的，所以人们既喜欢纯洁话剧，又喜欢天使的力量
虚假仇恨的人使节目显示出兴趣圈，他作为我的伴侣而出现，而我一直
就像肥皂剧一样，如果您追捕它们，那是午夜，所以那只是第一时间
下一个问题艾米（Amy）购买外置硬盘时表示：
磁性或固态如此磁性
因此，今天硬盘损坏的概率为0.6
固态的磁性0.3，可能在六点之前完成艰苦的工作
固态3个月的磁场是磁性的60％，五分之三是
也希望60％的人都知道，所以只考虑
六个月前硬盘驱动器损坏或已装满的可能性
应该由固态硬盘驱动器，以便在损坏或充满之前
六个月，让我们看看哪一个先发生
这意味着您必须将两个概率相加，因此
磁性的一个是0.6加0.6，等于1.2，并且
固态为0.3加0.6，固态为0.9，所以固态很难拉伸
我会说是的，这一切都说明硬盘不太可能被损坏
是的，是的，这块硬盘也比磁盘的填充速度更慢
硬盘驱动器否，它们可能会以相同的速度填充，所以答案是
第一个好吧，您还有另一个是/否问题，所以让我们阅读
首先只有通过我们的汽车中的任何一个，他们才能成功完成工作
双方都在星期四接受了面试，除了卡尔之外，所有申请者都结束了面试。
十年以上经验的申请者，超过十年以上者，卡尔除外
有经验的申请人具有出色的沟通能力
有交流经验的申请人没有申请人
来自曼彻斯特的人接受采访好吧，我认为我的图表不会
对于这个非常有用，所以我要看看ian结束的段落
十年经验，除Col以外，所有申请人都拥有超过十年的经验
经验，这意味着如果Col是
成功的面试他一定来自曼彻斯特
其中只有一个成功。曼彻斯特的任何申请人都没有收到
面试是成功的面试，必须来自曼彻斯特
难道他曾经从其他地方来过，但在他们接受采访后没有接受采访吗？
都接受了采访，所以他不能安好，因为我们知道Ian，我被称为都接受了
一次面试，然后曼彻斯特的任何申请人都没有接受面试
伊恩（Ian）不能来自曼彻斯特（Manchester），否则他将不会接受采访，但
我们知道他打过电话没有经验，所以他没有出色的经验
沟通技巧一些有经验的申请人具有出色的
沟通技巧，所以其中一些会做，有些则不会，所以我们不能说哦
卡尔没有经验，他没有优秀的申请人
经验非常好，但是如果没有，它就不会说出任何关于申请者的信息
经验一些没有经验的申请人也可能有出色的经验
沟通技巧，所以我们不能说这是真的，是的，这不是真的
ian不是来自曼彻斯特，让我们看看我们对伊恩有什么了解
除了Carl拥有超过10年的经验外，所有申请者均获得了成功，因此Ian
我有10年的工作经验，我不知道我们能否发表这样的声明
没有任何帮助，我们不知道他是否成功
哦，是的，我们当然知道，所以他们俩都接受了面试，没有来自
曼彻斯特接受了采访，所以伊恩不是曼彻斯特的，因为我们知道
他的采访类似于这里的这个问题
周三面试的申请人没有成功，我们一无所知
关于这一点，我们只知道他们这两个人在星期四接受了采访
好吧，事实证明我得到的这个问题部分正确，让我们看看
我错了哪个问题，所以在周三面试的这名申请人是
不成功，可以得出结论，干态是唯一的Ian或
卡尔很成功，他们都在星期四接受了采访，所以每个人
给定周三面试一定没有成功，可以给定罚款
假设只有一份工作才能完成一项成功的工作
好，他们都在星期四接受了采访，只有一个成功
这意味着没有人在前几天进行面试没有成功，所以
希望这是我的错，但无论如何，让我们继续进行下去
决策问题，总理应否要求政治
带着这些问题再次离开该国之前的经验
任何假设都试图寻找与统计有关的答案，包括报告
总理应要求政治介入这两个事实的研究
有经验，大多数工作都需要经验才能被接受
总理的角色没什么不同这是有背景的见解
政治上最有可能为潜在的总理提供
相关技能需要卡伦（Karen）扮演，可以发表意见，但看起来还不错
很好，过去没有具有政治经验的总理
统计上比没有政治经验的总理有效
没有最重要的事情是他们了解整个国家的需求
好的，所以三个绝对是正确的答案，这就是为什么您真正需要它的原因
使您的个人意见不受这些问题的影响，例如对我来说
就个人观点而言，我很容易很快就选择了它
这个答案继续前进，这个问题的第三个答案表明，
过去的经验来自研究的证据
有效，这就是我们将要选择的其他问题中的一个
佐伊（Zoey）或雷切尔（Rachel）筹集的资金在学生烘焙销售中筹集了最多的钱
儿童委员会的所有学生，除雷切尔（Rachel）都是毕业生，
毕业生也在无板篮球队上，没有学生学习化学。
烘焙销售中的大部分钱总是毕业生，所以她在
无板篮球队的一些毕业生也很随和，所以你没有
如果你是毕业生，如果雷切尔筹集了最多的钱，就可以加入无板篮球队
在烘焙销售中，Zoey正在研究化学
佐伊（Zoey）或雷切尔（Rachel）在烘焙义卖活动中筹得的资金最多，没有学生做
化学方面筹集的资金最多，所以如果雷切尔筹集的资金最多，那么佐伊
正在学习化学真正的瑞秋不是毕业生，所以她不在篮球上
团队，我们知道有些毕业生在网上
团队，但这并不意味着非毕业生也不能加入
无挡板篮球队，所以这不是一个Zoe在烘烤义卖中筹集了最多的钱
没有学化学是真的，因为没有学生我在学
如果受赠人筹集了最多的钱，化学在烘焙交易中筹集了最多的钱
zoe的钱根本没学化学专业的毕业生。
除了雷切尔（Rachel）以外的学生都是应届毕业生，所以如果是毕业生，那本来可以
如果佐伊（Joe）成为大陪审团中最大的钱，他就是佐伊（Zoe）
学习化学，是的，这是真的，让我们看看我已经五分之四了
在这个问题上正确，让我们看看我拉错了哪一个转盘
烘焙销售中最多的钱佐伊正在研究化学蕾切尔（Rachael）提出了
面包店出售的大部分钱，我们可以得出结论，她没有学习
是的，但是Zoe可能会或可能不会正在研究化学，但本文并未
指定哦，我的错误，是的，所以如果我们知道雷切尔（Rachel）的
没有学化学，但是我们不了解佐伊
应该禁止家庭作业，以便给学生更多时间
课外活动我个人当然会说是的
学生想要作业，但是当您阅读完作业后，尝试将其搁置一旁
质疑并寻找所有统计数据或过去的研究结果，是的
孩子们发现他们大部分的空闲时间都花在完成作业上
但是他们已经发送了，好吧，只是统计上
已经证明家庭作业不会提高学业成绩会更好
让孩子们花费时间和活动来发展
课外技能反而听起来不错，但大多数父母都认为
如果他们的孩子管理父母认为这是一个意见，那么没有孩子会
一般不提供家庭作业的国家
鼓励家庭作业的国家的学习成绩
好吧，这也显示出不错的家庭作业不会提高学业
表现会更好，让孩子们花时间在活动上
所以这部分是一个意见，只是课外活动
阅读这听起来也不错，但我不愿意选择的原因是
因为它对解决问题的第二部分没有任何帮助
这是课外活动，所以我接下来要讲第二种选择
问题，因此进行了详细的手术数量审核
过去由每个外科医生执行
几个月后，发现所有如此多的手术都是由
四名成员，例如前外科医师，为什么必须满足以下任何条件
真正的外科医生为什么我表现最出色为什么要做三分之一
总共是三三九，所以三三九倍零点三三
三位外科医生为什么将112称为113
并且没有在27个中的三分之一上做更多的35个，其余的则为113 + 35
+ 27和175让我们将其称为三三九-175，所以我们知道外科医生Ed
进行了164次，因此第一个选项不能为真，至少进行了100次手术
每个月进行一次，这是过去三个月，我们不知道是否所有
其中的一项是在一个月或半个月或三个月以上的时间内执行的，因此
我认为我们无法回答外科医生II表现最好的情况
早就知道这是真的，这就是我接下来要讲的
问题是所有看恐怖片的成年人
也可以在电影院中欣赏所有成年人的惊悚片，其中20多个成年人
电影院不喜欢看喜剧，没有一个成年人喜欢科幻小说
有孩子，所以电影院里只有大人，我想我们不能说
它并没有告诉我们是否有孩子以及电影院里
恐怖电影在成年人中比喜剧电影在所有成年人中更受欢迎
看恐怖片享受惊悚片，道尔顿主义超过20
大人不喜欢看喜剧，所以我会说很明显我会说
喜剧更受欢迎，电影院中的成年人可能都有孩子
观看电影中所有古老的偶像的回忆，二十多岁，他们可以
可以生孩子享受科幻小说的成年人都没有孩子，但是
喜欢其他类型流派的成年人可能会有孩子托尼（Tony）是一个成年人
他不能看喜剧的电影院电影院里的几个成年人不
喜欢看喜剧，但仍然有成年人喜欢看喜剧
这不是真正的惊悚片，在观看恐怖片的成年人中很受欢迎
观看恐怖片也很喜欢惊悚片，所以
太好了，我要阅读问题，然后转到图表和段落
并挑选出有意义的和相关的信息，以便增长的分泌
荷尔蒙在下午12:00和2:00之间停止生长
12:00和2:00，以及下午PM，它停止了，可以肯定会减少，但是我没有
知道它是否会停止，可能只是处于较低水平，所以我要说不，我是
不要说它停止了，因为即使在2:00仍然有基础水平，所以
我要说的是，剧烈运动不能导致成年人的肢端肥大症
肢端肥大症，生长激素持续分泌水平高导致
肢端肥大好吗剧烈运动导致高
浓度，所以在这里我们看到剧烈运动会降低
浓度，所以我不会去血液中生长激素的浓度
我们最低的时间是10:00 am 10:00 am在这里，这似乎是
我要去的最低，是成人的平均运动量，我的意思是我不知道
关于Street期间数字性低血糖的任何事情都可在期间引起分泌
午夜还可以的低血糖症，所以不要进食或血糖过低
在午夜睡觉导致分泌物在午夜我们停下来
实际上我们的分泌物是从以前的午夜增加到午夜
停了下来，所以我要走了，所以我又成功地从5分中拿了1分
这些问题类型中的问题是错误的，我说的是成人平均练习
否，如果您有任何疑问或您真的是错的话，正确答案是“是”
真的在一个问题上挣扎，只是回答它，猜测它会跳过并继续前进
因为会有很多问题更容易回答
所有问题都值得同一个标记，好家伙，所以我做了很多
您可以在此处看到的问题今天，我已经完成了30个问题
跟踪随着时间的推移您正在处理多少个问题，以便您知道自己是否已经
在你的学习中始终如一，对我来说就是
有一天，我遇到了棘手的决策问题，
决策问题来自修改并观看他们的教程的视频
他们必须对本节后面的理论进行解释，然后我做了一些
在录制此视频之前的最后两天练习问题，然后
是的，希望你们能看到我在我的方面做得很好
随着时间的推移我希望你们能够遵循我的逻辑我希望它
一切都说得通，希望您觉得这段视频有用且有趣
要收看太多，请确保您在该视频上留下喜欢的内容，然后订阅
频道，如果您想观看我更多的视频，我有很多有趣的事情
未来的未来我会在下一个和平中见到你们